係…係邊個嚟緊？
唔通係魔童？
五年前喺天下第一武術大會
同魔童去決界
我好難先打得贏佢
唔通呢五年佢經過艱苦嘅修煉
而家又再嚟揾佢決鬥？
唔係佢？
到底係邊個呢？
突然出現喺悟空佢哋面前嘅男人
到底係咩人呢？
佢哋攬抵押
嚴格地走到頂上，獲得狂野之身目幫咱
いる專導該幹嘛呀？
我都超討好佢喇
•••™ garant膽浸透冇數
敵人係悟空嘅哥哥？
最強戰士殺啞人嘅秘密
係…係尾啊
呢個人都有尾嘅
睇嚟你終於知道我真正身份係咩喇喎
真正身份？
你到講乜嘢啊？
格古羅
唔通你連自己嘅真正身份
都忘記得一乾二淨？
你聽住啊
我個名唔係要做咩格古羅
你個名太難聽喇
我叫做衰夢
你點解會搞成噉樣？
爸爸好驚啊
快到去嗰邊喇
我問你啊
格古羅你個頭以前係咪
試過受到猛烈嘅撞擊啊？
咩話？
我問你細個嗰陣，有冇撞親過個頭啊？
快啲回答我個問題
有啊
雖然我唔係記得好清楚啊
但係我細個嗰陣的確係撞傷過個頭
我估得冇錯，真係噉樣
衰人
呢件事又關你咩事啊？
喺好耐之前
你爺爺孫悟飯曾經噉同我講過
有日，佢發現到一樣
好奇怪嘅嘢跌咗落去竹林度
當佢行埋一睇，就見到個有條尾嘅BB仔
瞓咗個神秘嘅球體裏面
悟飯帶佢返去之後，一心諗住仇大佢
點知呢個細路性格好暴躁
仲成日亂咁打人
當時照顧佢真係非常之吃力
但係有日，呢個細路唔小心跌咗入山谷
個頭撞到岩石，差啲連命都冇物
不過我估唔到佢生命力好強
最後仲竟然完全好返晒
嗰次之後，佢性格180度轉變
變咗個好乖嘅細路
嗰…嗰個細路就係我？
成件事究竟係點㗎？
即係悟空同呢個人真係有啲咩關係𠸏？
你…究竟係乜嘢人啊？
你係邊一個啊？
等我點醒下你啦
你根本就唔係喺呢個星球出世嘅
你真正出世嘅地方叫做彼達星
我同你都係被稱為宇宙最強
嘅戰鬥民族——薩雅人
戰鬥？
民族？
薩雅人？
而我就係格古洛里嘅親生哥哥——瓦迪斯
佢…佢係悟空嘅哥哥呀？
係…係兄仔？
唔係吧？
你唔好喺度認親…㗎啦
係啊，冇錯
如果悟空係外星人，點解又會喺地球啊？
個答案我之前咪講咗囖，格古洛
我哋將你送嚟呢個星球嘅目的就係要你
幫手將呢個星球上面嘅生物全部殺晒
咩話？
我哋薩雅人係整個宇宙之中最重要嘅人
我哋係現場戰鬥嘅民族嚟
我哋會喺宇宙周圍去
當揾到環境優美嘅星球，就會消滅晒嗰個星球
上面嘅原居民
然後再將呢啲星球高價賣畀有需要嘅外星人
當面對一啲抵抗力高嘅星球
我哋就會派啲成年嘅戰士去
不過好似呢啲戰鬥水平噉低嘅星球
送個寶寶嚟都已經綽綽有餘
格古羅，本來只係得你一個都應該喺幾年
時間之內就可以將呢個星球嘅人剷除
就算你失序亦都一樣可以執行任務
因為好好彩，呢個星球有月亮喺度
喂，呢度有月亮噉又點啊？
有啲咩噉好彩啊？
你仲喺度詐敵？
每當去到月圓之夜
只係我哋宇宙戰鬥民族殺害人發揮最大力量
就係本領嘅時候啊
你到講咩啊？
我一啲都聽唔明啊
咩啊？
點會噉啊？
你條尾呢？
你條尾去咗邊度啊？
我個條尾喺好耐之前就已經切咗喇
你點解要噉做啊？
噉做實在太愚蠢啊
噉唔怪得隔骨落你會同呢個
星球嘅人相處得噉好啦
夠喇
我唔會理自己到底係咪由其他星球嚟
到地球呢一度，同埋你到底係咪我
阿哥都唔重要
消滅晒全人類呢啲咁離譜嘅事
我點都唔會做㗎
我係喺呢個星球土生土長嘅孫悟空
你即刻同我走啊
係啊…
講得冇錯
過去嘅唔做咩啊
唔重要
而家嘅孫悟空係比其他人更出色嘅地球人
悟空曾經為地球解決過好多好大嘅危機嘅
你快啲走啊
好可惜我係唔會畀你背叛我哋
我哋薩亞人本嚟就係一個為數唔多嘅
少數民族嚟，再加上我哋嘅故鄉比
達星喺好多年前因為受到
巨大隕石撞擊而徹底粉碎
再難之後，幾乎所有薩亞
人都化為宇宙嘅神外
我哋嘅爸爸媽媽亦都係一樣
而家淨返落嚟嘅薩亞人
計埋你再嚟就只係得返四個咁多，因為當時我
同另一個人攻擊緊其他星球之土坡大難
仲有最後一個
好似你噉畀人送咗去其他星球之秘國一年
喺冇幾耐之前，我哋幾個孫悟空
都揾到一個相信會賣到好高價錢嘅星球
不過佢哋嘅抵抗力好強
只係得我哋三個係辛苦咗少少嘅
咁啱我哋醒起仲有格
古諾你可以幫到我哋手
雖然你嘅戰鬥力低得好可憐
但係有你加入噉都可以幫到少少手嘅
咪埋嚟啊
醒下啦，格古諾
會好好玩嘅
我好驚啊
你咪亂講啊
啲咁殘忍嘅事
就算我醒都唔會幫你哋做㗎
原來係噉
頭先開始我都已經留意到㗎啦
喺你後面嗰個係咪你個仔嚟㗎？
唔係啊
你唔使呃我啦
佢條尾你點解釋啊？
呢樣嘢已經證明咗佢係留住殺啞人嘅血
佢係啊，噉又點啊？
既然你呢個做爸爸嘅唔肯乖乖啲聽我嘅
説話，就懷有借你個仔嚟用下啦
咪埋嚟啊
如果你夠膽再行埋嚟嘅，我就唔吓你
爸爸
嚟吖
聽住啊，格古龍，我暫時幫你睇住個仔
如果你想佢冇事嘅話
就照我呢個哥哥嘅説話去做
好唔好啊？
格古龍，我會畀一日時間你慢慢考慮嘅
不過，你除咗加入我哋之外
都冇乜其他路可以行嘅
但係
你要畀啲誠意我睇下先至得
對你嚟講好簡單嘅啫
你要喺聽日呢個時間之前
殺死一百個呢個星球嘅人
再將啲屍體擺喺呢度畀我睇下
噉我就會放過你個仔㗎喇
你聽到喇
聽日我會返嚟呢度等你
佢話晒係我個仔
可以嘅，我都唔想殺死佢
我好驚啊，爸爸啊
返啊
聽住，我再提醒你多一次
喺聽日呢個時間之前你要殺死一百個
呢個星球嘅人，然後將啲屍體放喺呢度
只要你噉做
我就會承認你係我哋嘅一份子
噉當然，如果我見唔到啲屍體嘅話
噉你個仔就係咁大㗎喇
你好逼你啊
竟然你有細路仔
咪係喇
係啊
而且，我哋絕對唔會
隨便殺死啲無辜嘅人嘅
冇問題啊，如果唔介意佢嘅生死
噉咪冇需要去準備嗰一百個人嘅屍體囖
不過，呢個星球上面嘅人類
最後都一樣避唔開被消滅嘅命運㗎喇
我哋攻陷完之前講嗰個星球之後
下一個攻擊嘅目標，就係呢個地球啊
你…你講咩話？
呢個星球戰鬥能力噉低
我哋三個薩亞人只需要用三個月時間，就可以將
所有人類殺得一乾二淨
明白未啊，甲骨羅？
唔理你點反抗都好
都只係得返一條路線就係家人冇你呢一刻
你…你返個仔我啊
係噉我就等你嘅好消息喇
哥哥噉做係為你好，知唔知？
你唔好諗住搞埋晒啲咩小動作啊
以你而家噉嘅戰鬥力
係點都冇可能打贏我呢個哥哥㗎
係噉喇
我好期待你聽日嘅表現㗎
唔返
你冇事吖吖…？
對唔住啊，我哋幾個真係冇用啊
一啲都幫唔到手啊
吖吖
跟到啊
吖吖，等一陣啊，冇用㗎，係噉衝動
唔好啊，你會畀佢殺死㗎
可惡啊
我哋點做啫好啊
一齊諗下辦法啊
口聲啊
悟空真係慘啊，洗驚冇神將咗個外星
人哥哥出嚟，而且仲要係個做事
咁卑鄙嘅人嚟
你哥哥嘅實力，真係唔講得少啊
佢條尾
只要我，只要我好用力
噉捉緊佢條尾嘅話
佢應該係就會全身冇晒力㗎
我之前一樣都係噉樣㗎
悟空，不過噉喎，佢咁犀利
你有咩可能捉得住佢條尾啊？
靠你哋幾個一定唔得
你哋都應該知道頭先
嗰個人犀利到咩程度㗎喇
唔理我定係你，同佢單打獨鬥都一定會輸
不過，如果我同你合作嘅話
或者仲有少少機會，打贏佢
敵子魔童，你冇端端話同
我合作到底有咩目的？
你唔好誤會啊
我同你合作並未為咗要維護呢個世界嘅和平
你個仔會變成點都唔關我事
講到尾我個目的就要征服全世界
但佢就喺度阻住晒
我同你聯手打敗咗頭先嗰個人同佢兩
個外星人拍檔之後，跟住我下一個
要收拾嘅人就係你
噉就一定要真真正正噉統治呢個世界
我唔會畀你得逞啊
雖然我唔會畀你得逞
但同你聯手呢個都係一個唔錯嘅方法
我哋嘅事就等收拾咗個外星人自解決喇
你講得冇錯，一於噉話啦
唔怕老實同你講
要我同孫悟空嚟合作真係令我作嘔
莊子，唔該你隻個龍珠雷達嚟畀我啊
係…
敵子貓童，你究竟跟唔跟得上
我呢個跟斗魂嘅速度㗎？
咪講笑啊
冇攞你個爛鬼玩具嚟同我比
我個武空sir，冇你嗰啲咁水皮嘅
1012920
喺度草圈巴比
1017660
奇怪，有警戒訊號嘅
1021940
戰鬥力仲有成710咁高嘅
1024900
好接近
1029940
係佢？
1039180
好，一定係鼓掌
1041900
差啲畀佢嚇死
1046480
過落之後，再慢慢接近佢啊
1049400
唔使啦，就噉飛過去
1052660
佢有個古怪儀器
1055040
嗰舊野似乎可以偷測到我哋嘅
位置同埋對手力量嘅強弱嘅
1060220
噉即係，就算我哋慢慢接近佢…
1062820
依日又會畀佢發現嘅
1065560
原來係噉呀？
1067420
既然係噉，我哋而家唯一可以做嘅
就係正面衝埋去
1073000
又你？
1079120
戰鬥力係710
1082500
一定有係鼓掌
1085460
有兩股反應啊
1087920
向住呢邊嚟緊
1091940
一個，兩個
1093200
佢哋嘅戰鬥力分別係322同334
1098160
其中一個嘅能量性質同加古洛一模一樣
1102500
但係…
1103900
應該唔會係佢嘅
1105860
佢好清楚可以打得贏我
嘅機會幾乎係等於0
1110500
而且…
1111380
佢冇可能會知道我係呢一度嘅
1115440
睇嚟…
1116860
呢部機實係弊喇
1121240
唔係喎
1122660
真係佢
1149530
你點會知道我喺呢個地方？
1151650
呢啲嘢你唔需要知
1154270
冇所謂啦
1156980
係噉我就問過你另一個問題
1159130
你兩個
1160410
你呢度想做咩？
1162290
仲唔使問
1163310
繼續帶我仔返去啦
1167170
噉即係話
1168950
同樣身為薩亞人嘅你
1171370
決定唔加入我哋成為我哋嘅拍檔喇
1174330
你講得一啲都冇錯啊
1176870
你係咪打算背叛我呢個哥哥啊？
1179790
我根本就冇你呢啲噉嘅哥哥
1185330
賈古羅
1187910
等我仲以為你係一個聰明人
1190030
我實在係太高估你喇
1193230
你哋兩個已經餓喎
1194650
講夠廢話未啊
1198710
戰鬥力上升到四百零八喎
1201930
原來
1202710
你都係着住咁重嘅嘢嚟鍛煉嘅
1208970
睇嚟我哋兩個今次真係
可以好盡情噉打餐飽喇
1212750
賈古羅嘅戰鬥力竟然係416
1220330
你哋兩個
1221890
唔係以為噉就可以贏到我吓嘛？
1223770
咩話？
1225110
你哋唔好笑死我啦
1227430
只係得個少少嘅戰鬥力就
諗住可以嚟呢度救人
1230630
真係一啲自知之明都冇喎
1233350
你冇呢樣嘢
1234810
唔係力量強嘅人就一定會贏嘅
1238790
我哋已經諗好晒作戰計劃㗎喇
1241870
死到臨頭仲喺度講埋晒啲冇謂嘢
1245910
賈古羅
1247450
我已經冇興趣叫你加入做我哋嘅拍檔㗎
1251650
仲帶埋個唔知咩人嚟諗住打敗我
1255570
你
1256370
簡直係殺壓人嘅恥辱
1258270
同我去死喇
1268690
你哋兩個喺死之前聽到個好消息喇
1276530
除咗我之外另外兩個仲未死嘅殺壓人
1280030
戰鬥力比起我仲要高出好多倍㗎
1286610
悟空佢哋感受到前所未有嘅恐懼
1289430
就算打低呢個拿迪斯
1291610
之後仲有兩個更加強嘅戰士來技巧
1294870
悟空同摩通仲有冇贏嘅希望呢？
1324290
同我一句
1332470
串擊陷落世界
1336130
新年先是好時代
1339590
因為出生一代來守護世界
1345230
打破你最多嘅顧慮
1348230
同你同我一對辛苦一切
1351110
因為希望係我哋嘅拳
1363370
你好，我係孫悟空啊
1365480
激氣啊，點解拿迪斯會咁犀利㗎？
1367900
真係冇晒辦法喇
1369160
孫悟空，你去建設下我嘅新絕招喇
1372640
呢啲都唔得嘅
就冇辦法打低呢個人㗎喇
1375660
好啦，五對搏一搏嘅
1377540
你要試下啦
1378940
下一集，龍珠蓋
1380600
背上生命嘅決鬥
1382080
悟空同魔童嘅全身攻擊
1384320
千祈唔好錯過啊
1385500
字幕by索兰娅